Меня зовут Элис.
Я работала в корпорации "Амбрелла"..
В самой большой и могущественной
корпорацией в мире.
Я работала во главе охраны,
в секретной лаборатории под названием
"Муравейник".
В этой, гигантской, подземной
лаборатории проводились
эксперименты над вирусным оружием.
Произошёл инцидент, началось распространение
вируса.
Большинство людей погибло.
Но, проблема была в том...
Что они не умерли...
Муравейником управлял компьютер...
То есть искусственный интеллект,
её звали "Красная Королева".
Красная Королева после этого,
сильно разозлилась..
Стала убивать...
Вы все здесь умрёте.
Красная Королева начала убивать всех,
даже тех, кто не был заражён вирусом.
Я решила сбежать, но это
было только начало.
Вирус заразил весь земной шар.
Сначала Америку, а затем и весь мир.
Вирус "Т" не только оживал мёртвых..
Но и мутировал...
Начался апокалипсис...
...Корпорация Амбрелла продолжала
проводить эксперименты над мёртвыми.
Я была заражена, но вирус,
прочно вошёл в мою клеточную структуру..
Я стала сильнее.
Я стала другой.
Быстрой.  Неудержимой.
Я стала не такой как все.
Я искала выживших. Старалась их спасти.
Бежали изо всех сил.
Даже моя подруга, Джилл Валентайн,
стала работать на корпорацию Амбрелла.
В конце концов,
я добралась до лидера Корпорации Амбрелла,
Альберта Вескера..
Он приобрёл мои способности,
но, я продолжала с ним бороться.
Мы думали, что всё кончено,
что мы победили в этой войне.
Но мы ошиблись.
Всё равно, мы нашли в себе силы сражаться,
сопротивляться... За нашу жизнь.
Вставай, солнце светит.
Милая вставай, мы опаздываем.
Будильник не сработал.
Бекки ещё не проснулась,
давай вставай.
Она ведь в школу опоздает.
Милая!? С тобой всё в порядке?
Да. Пойду разбужу Бекки.
Я тебе батарейки сменил.
Бекки!  Ты же знаешь, мама хочет,
чтобы ты не только жестикулировала,
но ещё и разговаривала.
Спасибо, папочка.
Когда со школы вернёшься,
я покажу тебе сюрприз.
Я всё слышала.
Батарейки садятся, надо купить новые.
Ладно. По дороге домой куплю.
Я опаздываю. Опять.
Чёрт!
В спальне лежит чистая рубашка..
Кто-то вчера забрал их с химчистки.
Ты мой ангел, понимаешь?
- Ты мне это хотел сказать?
- О, да.
Я приготовила для тебя рубашку.
Бекки, уходи!
Нет!!
Помогите!! На помощь!!
Давай!
Беги! Беги!
Нет!!
Остановитесь!! Остановитесь!!
Ты что сдурела?
Залезай, давай!
- Что происходит?
- А ты догадайся.
- Что это с ними?
- Они уже не люди..
Навсегда..
Тебе больно?
Идти можешь?
Хорошо.
Блин!!
- Мам, пошли.
- Идём!!
"Я люблю тебя".
Проект Элис, почему вы предали Амбреллу?
Джилл, это ты?
- Проект Элис, почему вы предали Амбреллу?
- Что с Крисом и Клэр?
Что с остальными?
Проект Элис, на кого вы работаете?
- Проект Элис, на кого вы работаете?
- Джилл, зачем тебе всё это?
Внимание! Внимание!
Взлом системы!
Система охраны отключена,
центральный компьютер перезагрузится
через 2 минуты.
Система охраны отключена,
центральный компьютер перезагрузится
через 1 минуту 50 секунд.
Система охраны отключена,
центральный компьютер перезагрузится
через 1 минуту 40 секунд.
Система охраны отключена,
центральный компьютер перезагрузится
через 30 секунд.
Система охраны отключена,
центральный компьютер перезагрузится
через 20 секунд.
Система охраны отключена,
центральный компьютер перезагрузится
через 10 секунд.
Перезагрузка.
Слушайте меня внимательно.
Включите лазерную систему, живо.
Внимание. Внимание.
Загружается симуляция Токио.
Внимание! Внимание!
Добро пожаловать в центр управления Корпорации Амбрелла.
О, да!
Не смей!
- Меня зовут.
- Ада Вонг. Сотрудница корпорации Амбрелла.
Одна из лучших агентов Вескера.
Я знаю тебя, как облупленную.
Вопрос только в том.
Почему я не должна тебя убивать?
Я на них больше не работаю.
Да и с Альбертом Вескером, я больше,
не работаю.
А мне плевать.
Если убьёшь её, то ты не познаешь истину.
- Будь хорошей девочкой.
- Вескер!
Опусти нож.
Элис. Рад тебя видеть.
- Как ей это удалось?
- Очевидно, ей помогали.
У нас завёлся предатель.
Мэм, система охраны отключилась
всего на две минуты.
- Что с управлением?
- Мы потеряли с ними связь.
Я убила всех, в этой комнате,
я дала возможность Вескеру проникнуть
в главный компьютер.
Мы отключили систему охраны,
таким образом, мы дали тебе возможность
сбежать.
Мы тебе в этом помогли.
И почему же ты мне помогаешь?
Ты нам нужна, человеческая раса
находится на грани вымирания.
Ты - наша единственная надежда.
Чертос два. Я никуда не пойду, пока я не узнаю где мы
и что здесь произошло.
- Ты находишься в главном здании Амбрелла.
- В Токио?
Как видишь, они её, всего лишь, реконструировали,
больше ничего.
Затем, они начали строить филиалы по всему миру.
- Я была на улице.
- Где?
- Небо видела?
- Это было ночью.
- Звёзды? Луну?
- Высота тестового полигона составляет 300 метров,
на самом деле, всё здесь, покрыто, чёрным цветом.
Там всегда ночь.
Зомби появляются только ночью, не так ли?
- Дождь шёл.
- Климат контроль, ветер, дождь...
Они могут её включить и в зимнее время.
А зачем им всё это?
Всё просто, Корпорация Амбрелла,
получает прибыль от продажи вирусного оружия.
Казалось, что дохода и не будет.
Но, они сделали реконструкцию в центре Нью-Йорка,
создали симуляцию.
Потом показали русским, а затем,
они купили этот вирус.
И лишь затем, была создана симуляция Москвы,
они её продали. Американцам.
- Симуляция Токио.
- Продали китайцам.
- Симуляция Китая.
- Продали японцам.
Точно! Все этого хотели.
Корпорация Амбрелла создавала новую расу.
Скорее биологическую, чем ядерную.
И это, скорее всего, произойдёт.
Амбрелла в этой области,
сделала великое открытие.
Раньше, никому не удавалось это сделать.
И почему же ты нам не даёшь возможность сбежать?
Стой! Ну и видок у тебя! Солнце выйдет через 1 минуту.
Филиал находится, около пролива Камчатки,
на севере России.
В 80-х, страны бывшего СССР, построили подлодку.
После холодной войны, Корпорация Амбрелла,
перестала их поддерживать, и в итоге, они построили
тестовый полигон.
Сбежать отсюда, никому не удавалось.
- Лёд!
- Тебе нужна поддержка..
И, я послал туда отряд. Они ждут вас внутри здания.
Удачи!
Наконец-то мы добрались до филиала Корпорации Амбрелла.
- Там никого нет.
- А вот они так не считают.
Пошли!
У нас есть два часа, чтобы освободить Элис и Аду.
После этого, вместе,
мы уничтожим весь отряд
Корпорации Амбрелла.
Взламывай.
Ада же дала нам коды доступа.
- Ты ей веришь?
- Просто введи код, и всё.
- Заряд установлен.
- Готово!
Идём.
Они уже на месте.
Они ждут вас, у лифта.
Сначала, они уничтожат весь отряд,
Корпорации Амбрелла, потом, мы их встретим,
и лишь затем, они помогут нам выбраться оттуда.
С ними твой друг. Лютер Вест.
Они жив?
Держитесь дамочки.
Готовы? Насчёт один. 3..2..1..Начали!
Леон, а почему бы нам не взорвать
ее с помощью детонатора?
Они глушат сигнал...
Скорее всего, у нас не получится,
так что, только так.
А что будет, если за два часа мы не уложимся?
Ну, тогда, помолись, на всякий случай.
Глава безопасности Валентайн уже в Токио,
она нашла тебя.
Они идут сюда.
У неё две задачи: поймать, или же, уничтожить.
- Кому она подчиняется?
- Красной Королеве.
Компьютеру?
Да, искусственный интеллект, с которым ты уже встречалась,
в Муравейнике.
Теперь она стоит во главе,
Корпорации Амбрелла.
Она не даст тебе сбежать.
Для вас я разработал план побега.
Первое: сначала Нью-Йорк.
Второе: Затем Пригород, и лишь потом,
вы встретитесь с отрядом.
Потом, они помогут вам пройти через Москву.
Дойдёте до под лодочной станции.
И лишь затем, вы добираетесь до лифта!
Красная Королева отследила мой сигнал.
Она скоро его перекроет.
Поторопитесь, я не...
Не слушайте этого предателя,
теперь всё зависит от меня.
Проект Элис и Ада Вонг. Стоять, не двигаться.
- Идём.
- Проект Элис.
- Вы все здесь умрёте!
- Да ты что!
Так, по местам. Цельсь.
Если что, стреляете без предупреждения.
Идём к подлодке, вперёд.
Барри, мы с тобой на стрёме.
У Элис и Ады есть ещё пол часа.
Чисто!
Вот до чего техника то дошла!
Это Советский Тайфун - самая большая атомная подлодка в мире!
Таким образом, Корпорация Амбрелла,
перевозила секретное биохимическое оружие по всему миру.
Вперёд, времени осталось мало.
У нас враги, их нужно уничтожить.
Нью-Йорк.
Чтобы выбраться, нам предстоит пройти ещё два
тестовых полигона.
Идём!
Почему Амбрелла продолжает проводить тесты?
Они хотят изучить биохимическое оружие!
Загрузите симуляцию Нью-Йорка!
Начните испытание биохимического оружия!
Внимание! Внимание!
Загружается симуляция Нью-Йорка!
Красная Королева!
Она активировала биохимическое оружие!
Она хочет нас убить!
- Идём!
- Стой! Ты слышишь?
- Идеи есть?
- Есть.
Да вы что издеваетесь!
Ребят..
Зря вы так!
Идём!  Нам пора.
Что происходит?
Конец симуляции, обычно они длятся больше часа.
Идём. Пока Красная Королева, не придумала что-нибудь ещё,
чтобы убить нас.
Цели выжили.
Джилл Валентайн не справилась со своей задачей.
Враги находятся в тестовом полигоне Москвы,
активируйте смертельную программу "Лос-Плагос".
В чём дело?
Красная Королева засекла нас!
Так что, будьте начеку.
Внимание! Внимание!
Загружается симуляция Москвы.
- Что?
- Слушай!
Они там!
Кто они?
Назад! Отступаем!
Облака?
Они не настоящие.
Это - голографическая проекция.
Если честно, на небо никто не обращал внимания.
Мы должны были встретиться в пригороде.
Отряд опаздывает. Где они?
Там кто-то есть.
Он у окна.
Что они здесь забыли?
Они клонировали меня.
Разумеется!
Ты состоишь из 50-и базовых моделей.
Базовых моделей.
Вот, скажи мне, почему Амбрелла получила такую
популярность из-за тестов?
Потому что, мертвецов отправляют в симуляцию.
Амбрелла всегда так поступала.
Они хотят убедиться в том,
что они всё-таки умеют пользоваться
биохимическим оружием.
В одной жизни - она может быть домохозяйкой.
В другой - солидной женщиной Нью-Йорка.
И еще она может быть солдатом,
служащей в корпорации Амбрелла.
Мама! Я сделала так, как ты сказала.
Ты почему переоделась?
Что стало с твоими волосами?
РПГ. Ложитесь!
У нас мало времени..
- Нам нужен выход!
- Щас! Почти готово!
- Это всё не настоящее.
- За то её.
Знаю.
Их впечатлили твои чувства,
которые были заложены в твоём сознании.
Вчера, она была невинной жертвой.
Большинство таких моделей, как она,
находятся в морозильной камере.
Прости, но это правда.
- Я готова! А я вовремя оделась?
- Ну да.
- Папа?
- На самом деле, он не твой отец.
Берёте в плен, или, стреляете в них, без предупреждения.
- Здесь ребёнок.
- Это твои проблемы, нас это не волнует.
- А ты не изменилась.
- Слушайте, я вас не знаю.
Так, либо вы сдаётесь, либо,
мы стреляем без предупреждения.
Сиди!
Действуем по плану "Б"!
Тебе не стоит здесь оставаться,
лучше поторопись.
Иди в Москву, к подводной станции.
Возьми!
Тебе это пригодится.
Альфа, заходим с фланга!
Они идут. Беги.
Есть, сюда!
- Эй!
- Помнишь она нам жизнь спасла?
Вы выжили.
Я уж думала, что вы погибли.
Что это за место? И почему здесь всё написано на русском?
А это ещё что?
- С оружием обращаться умеешь?
- Было дело.
Нет, в смысле, я участвовала в забастовках
национальной стрелковой ассоциации.
Сконцентрируйся.
Представь что у тебя на руках видеокамера,
но, разница состоит в том, что тебе нужно
сначала стрелять, а потом целиться.
А ты, метко стреляешь! Поздравляю!
Что это за херня?
Объясню, когда вернусь!
Береги её!
Будь с ней.
Ты куда?
Ты же обещала не бросать меня.
Доверься мне, хорошо?
Я всегда говорю правду.
Я к тебе вернусь.
- Обещаешь?
- Доверься мне.
Я люблю тебя.
Идём, она придёт за тобой!
Нужно найти безопасное место!
Я видела твою сестру, она плохая.
Давай там спрячемся.
- Сюда!
- Вперёд!
Нам нужно работать в...
Ты ждёшь особого приглашения?
- Классная тачка!
- Ну, это же Москва.
Я слышала выстрелы.
Подумала, что вам, нужна моя помощь.
- Где Ада?
- Скорее всего, мертва, прости.
- Ты видела, как она умерла?
- Нет.
У неё всегда есть запасной план.
Ребят? Вы готовы?
- Ну что, начнём?
- С удовольствием.
Ты хоть предупреждай нас в следующий раз.
Держитесь!
А вот и наш дружок подоспел!
А, чёрт!
- Почти приехали.
- Что ты задумала?
- Все целы?
- Да.
Всё, пошли.
Эй! Выходите! Я вернулась!
Где ты их нашла?
- Кто это?
- Я Бекки.
- Здравствуй, Бекки.
- Это моя мама.
- Твоя мама? О_о!
- Долгая история.
У нас осталось всего 22 минуты.
- Возвращаться назад не стоит.
- Ага, да ещё к тому же, Сергей, потерял карту.
Зато у меня есть!
Пройдём через туннели, там есть шахта.
С помощью неё мы сможем добраться до подводной лодки.
Вперёд!
- Ты работаешь на Вескера?
- Нет, я с ним не работаю, я сам по себе.
Вескер сказал, что ты знаешь об оружии,
которое может нас спасти.
Но, я не собираюсь рисковать ради него.
Возможно, ты прав.
Сюда!
Скоро мы дойдём до подлодки.
Всё, пошли!
- Нам нужен лифт.
- У нас в запасе ещё 11 минут, не беспокойся,
с нами всё будет хорошо.
У нас в запасе ещё 11 минут, не беспокойся,
Включите систему биохимического оружия!
Все в лифт!
Держитесь!
Следующая остановка - жизнь!
Пригнись!
- Что случилось Барри?
- Я не знаю.
- Ты куда?
- Нужно включить электропитание.
Я всегда буду защищать тебя.
- Ну что получается?
- Нет, я, и кода то не знаю.
У нас в запасе ещё 9 минут.
Похоже, нам пора приступать к плану "Б".
Что?
Мы ж заряды не для красоты поставили.
Нет!!!
Мама!! Мама!!
Я чувствую себя дерьмом.
Она мертва!
- Что ты задумала?
- Она жива, я должна спасти её.
Поступай, как хочешь, но я, со своими
товарищами, здесь останусь.
Я всё равно вернусь.
Не делай этого, она ничего значит.
- А вот здесь ты ошибаешься.
- Ты совершаешь ошибку.
Не мешай мне.
- Без меня не уходите, хорошо?
- Ты что смеёшься? Я пойду с тобой.
- Не шевелись, не шевелись.
- Всё нормально. Ты должна спасти её.
Понравилось, а?
Отступаем!
- Все в лифт!
- Иди, а я пока здесь останусь.
Барри!
Я подойду к лифту, когда таймер дойдёт
до нуля.
Леон, кто если бы не я.
Кроме того... Я получаю от этого удовольствие.
- Давай!
- Пошёл!
Бежим!
Выпустите пленницу!
Выбирай: либо её, либо тебя.
Брось оружие и выходи с поднятыми руками.
Выходи, иначе мы её застрелим!
Кто они, мама?
Мама, это ты?
- Так ты не моя мама.
- Теперь твоя!
Спасатели скоро вот-вот прилетят,
так что, присаживайтесь поудобнее.
И постарайтесь хоть немного вздремнуть.
Что происходит?
Что это за херня?
- Бекки, тебе больно?
- Нет, всё нормально.
У неё всегда есть второй план.
- Вас только двое?
- И этого достаточно.
Паразит "Лос-Плагос".
Уничтожить Проект Элис.
Элис!!
- Меня нельзя убить.
- А я и не пытаюсь.
- Я тебя найду.
- Удачи.
Леон..
- Кто это?
- Спасатели.
- Рада, что ты вернулась.
- Это я рада, что ты вернулась.
Вескер...
Похоже, ты здесь чувствуешь себя, как дома.
Ну, можно и так сказать.
Что это?
Что ты со мной сделал?
Вирус "Т"  прочно прижился в твоём организме.
Ты мне нужна сильной, которой ты была.
Так что, я сделал тебе подарок.
Ты - мощное оружие.
- Я убью тебя.
- Возможно.
Но, сначала, ты должна выполнить мою просьбу.
Красная Королева, решила уничтожить весь земной шар.
Мы - последняя надежда, человеческой расы.
Похоже, теперь, у нас есть общий враг.
Вот именно поэтому, мы и хотим,
чтобы ты, стала такой же, как раньше.
Мы - последняя надежда человечества.
Это ещё не конец, всё только начинается.
Перевод: Данис Нурмухаметов.